I'm a dreamer 숨어있는 파워
カ
カド
カドキ
カドキャ
カドキャプ
カドキャプタ
カドキャプタ-
カドキャプタ-さ
カドキャプタ-さく
カドキャプタ-さくら
카
카드
カドキャプタ-さくら
카드캡
카드캡터
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사
카드캡터 사쿠
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠라
나의 세계 꿈과 사랑과 불안으로 만들어져 있어
하지만 상상도 할 수 없는 걸 감춰놓았을거야
하늘을 향하는 나무들처럼 너를
똑바로 바라보고 있어
찾았으면 해 이루어졌으면 해
믿는다는 것 그것만으로 넘지 못할 것은 없어
노래하기 위해 기적처럼
「마음」이 모든 걸 바꾸어 갈거야
반드시 반드시 놀랄만큼
사쿠라짱, 요즘엔 그리 졸리지 않으시죠?
응, 조금씩이라면
카드를 써도 괜찮게 된 거 같아
그건 사쿠라짱이 보다
파워업 되었다는 증거예요
파..파워라니..
하루가 다르게 더욱 귀엽게 아름답게 게다가
확실하게 성장해 나가고 계신 사쿠라짱
그리고 그걸 1초도 놓치지 않고
비디오에 담고 있는 저
물론 코스츔은 제가 만든 것
너무 행복해서 현기증이..
토..토모요짱..
하..하지만 같이 있으면
위험한 일도 생긴다구
사쿠라짱과 같이 있을 수 있다면
어떤 위험도 아무것도 아녜요
게다가..
사쿠라짱과 함께라면 꼭 괜찮을거예요
그, 그럴까..
왠지 부끄러운데
부끄러워하는 사쿠라짱도 엄청나게 귀여워요
토모요짱도 차암..
사쿠라와 토모요와 공의 함정
모두 모이렴
네~
저번엔 5:5 시합을 했으니까
오늘 농구는 1:1 대결로 해보지
재밌을거 같네
힘내~~
모두들 힘내~
사쿠라짱.. 열심히해
사쿠라짱 힘내세요
해냈어!!
역시 사쿠라짱!
좋아, 다음!
히이라기자와와 리!
에리오르군 샤오란군 힘내~!!
살살 해주세요
대단해~!!
아까워, 들어갈 뻔 했는데
너무 관객을 의식하고 있네요
침착해
볼을 골에 가져다 놓는 것만을 생각해
됐어~!!
침착하게 항상 자신을 돌아볼 수만 있다면
당신은 더욱 더 강해질 수 있어요
좋아, 체육시간은 이걸로 끝~!
네~
졸려..
왠지 걷다가도 그대로 잠들 거 같아
크로우!
어째서 그런 모습으로 여기에 있는거야!
크로우는 죽었을텐데..
해야만 할 일이 있어서
케르베로스에게도 유에에게도 비밀로 했던거야
마력의 소비가 심하군
새로운 주인으로부터 힘을 받지 못해도
옆에 적임자가 있을텐데
다른 모습과 본모습의 마음이 틀려서
힘들겠구나, 유에
하지만 생각하던 것과는
다른 전개가 된 것 같아
나는 매우 즐거워
그러나 아직은 나의 존재를 알게 되면 곤란해
잠시 잊고 있어줘
괜찮으세요?
설마 나, 잠들어버린거야?
또 그랬나. 미안해, 놀랐지?
아녜요
나 어느사이에 이리로 왔지?
귀찮게 해서 미안
아니예요
유키!~
왜그래 토우야?
네가 아무리 시간이 지나도
안돌아오니깐 그렇지
그래? 미안
저녀석, 어떤 녀석이지..
사쿠라짱 생각하고 계신거예요?
무, 무슨.. 아니..
정말로 아닌가요?
사쿠라짱을 생각하고 계셨죠?
리군은 사쿠라짱을 좋아하시죠?
아직 그 얘기 안하셨군요, 사쿠라짱에게..
나.. 난..
사쿠라짱은 두리뭉실해서
말하지 않으면 알지 못하세요
하..하지만, 녀석에겐 좋아하는 사람이 있어
그래서 말씀하실 수 없는건가요?
게다가, 사쿠라짱을
좋아하는 사람은 많이 계세요
사쿠라짱은 너무나도 멋지고 귀여우니까
아.. 알아
예를 들어 누구라고 생각하세요?
히이라기자와라든가..
히이라기자와군은 조금 다르다고 생각해요
히이라기자와군이 사쿠라짱을 보고 계실 때의
모습은 사랑한다기보다는
매우 소중한 사람을 보고 있는 듯한
정말 상냥한 느낌이예요
잘 아네
사쿠라짱에 관한 건데요
마음속에 담아둔 채로 좋은 마음도 있지만
리군의 마음은 그대로여도 괜찮아요?
어떤 마음도 말하지 않으면 전해지지 않아요
옷 다 갈아입었어
이.. 이걸로 괜찮니?
멋져요~!
지금 비디오 가져올께요
이거 어울려?
정말? 고마워
어떤 마음도 말하지 않으면 전해지지 않아요
저..저기!
크로우상의 기척이 나
느껴져.. 학교 안에서부터..
응, 확실히 크로우의 기척이야
하지만..
어째서 나보다 토모요와
애송이가 모여있는거야!
돌아오는 길에 토모요짱네 집에 들렀었어
새로운 옷을 입어보러
과자 먹었었어?
과자 먹었어!?
응.. 뭐..
나 빼놓고 말야~!!
케로짱 몫도 물론 있어요
정말?
네
맛있어~!
케로짱은 정말 먹을 의지만 뻗쳤대니깐
행복을 위해서라면
노력을 아끼지 않는다고 해줘
뭐가 노력이야, 그냥 먹을 심보지
내비둬~
정말 언제나 저녀석을 도와주고 있구나
난 아무것도 할 수 없어
그렇지 않아요
리군은 자신이 할 수 있는
일을 잘 해내고 있어요
자신을 가지세요
토모요 애송이, 빨리 오라구!
네! 자 가요
왠.. 왠지 무서워
나왔군, 사쿠라가 유령 무서워하는 거
그게..
괜찮아, 영적인 건 느껴지지 않아
마력의 기척 뿐이야
저..정말?
고마워 샤오란군
샤오란군??
응, 이전에 엘리베이터 안에 갇혔을때 말야
샤오란군이라고 불러도 좋다고 했어
난 사쿠라라고 불러주겠대
어머~
그치 샤오란군?
농구공?
어째서 이런 곳에?
막 움직여, 역시 유령인가봐
아냐, 유령같은 건 아냐
크로우의 기척이 강해졌어
쫓아가자!
공이 없어
없구만
확실히 이리로 들어갔는데
어쩔 수 없지. 다른데 찾아볼까?
왜그러세요?
뭐야 다른 데로 가야지
왠, 왠지 방금 저쪽에 다른 교실이..
여기도 다른 교실로 이어져있어
네? 뭐라구?
이, 이번엔 음악실이 되어있어
어떻게 된거지?
공간이 비틀려져 있는 모양이야
어쩌지
공이다
엄청난 마력을 느껴져
이건.. 가 볼 수밖에 없겠군
토모요짱?!
사쿠라짱!
토모요짱! 토모요짱!!
토모요짱!
또 다른 공간으로 이어져버렸어
그럴수가..
어떻게, 어떻게 토모요짱을 찾을 수 있지?
울지마, 울어도 아무것도 되지 않아
생각하는 거야, 어떻게 하면 5학년 2반으로
다시 갈 수 있을지
하지만 어떻게 하면..
그래! THROUGH 카드로
벽을 하나하나 뚫고 간다면..
연결되어 있는 장소에
규칙성은 없는 거 같으니까
언제 5학년 2반에 가게 될 지 알 수 없다구
게다가 THROUGH로 통과할 수 있는
벽의 두께는 마법에 비례해
섣불리 하다가 학교의 굉장히 두꺼운 벽
안으로 나오기라도해봐
그대로 갇혀버린다구
애송인 사람 찾는 마법 같은건
습득해 놓지 않았어?
뭔가 본인이 남긴 게 있다면 가능한데
교실에 토모요짱이 놔둔 게
근데 토모요는 그 교실에 있는거잖아
안돼, 계속 생각해도 아무것도 안떠올라!
토모요짱, 혼자서 무서워하고 있을지도 몰라
빨리, 빨리 찾아야 하는데..
よるの そらに まばたく とおい きんの ほし
밤하늘에 반짝이는 머나먼 금색의 별
토모요짱 목소리..
よるの そらに まばたく とおい きんの ほし
밤하늘에 반짝이는 머나먼 금색의 별
ゆうべ ゆめで みあげた ことりと おなじ いろ
어젯밤 꿈속에서 보았던 작은새와 똑같은 색깔
ねむれぬ よるに
잠들지 못하는 밤에
기다리고 있어 토모요짱, 꼭 찾아낼테니까
ねむれぬ よるに
잠들지 못하는 밤에
ひとり うたう うた
혼자서 부르는 노래
그러고보니 여긴 SHADOW를 잡을 때
ひとり うたう うた
혼자서 부르는 노래
토모요짱이 불을 켜줬었어
ひとり うたう うた
혼자서 부르는 노래
뭐야?
샤오란군, 케로짱!
학교의 불을 모두 켜줘!
갑자기 그건 왜?
부탁해!
알았어
별의 힘을 숨긴 열쇠여
그 진정한 모습을 내 앞에 드러내라
계약자 사쿠라가 명한다
레리즈!
크로우가 만든 카드여
옛모습을 버리고 다시 태어나라
새로운 주인 사쿠라의 이름 아래
SHADOW!
그림자여, 노리는 것의 그림자를 취하라!
あすは きみと うたおう
내일은 너와 함께 부를거야
안에서 노래소리가 들려
あすは きみと うたおう
내일은 너와 함께 부를거야
여기야
あすは きみと うたおう
내일은 너와 함께 부를거야
ゆめの つばさに のって
꿈의 날개를 타고
토모요짱!
ゆめの つばさに のって
꿈의 날개를 타고
토모요짱!
미안해 혼자서 무서웠지
아녜요, 사쿠라짱이라면 꼭 찾아주실거라
생각하고 있었으니까요
토모요짱..
왜그러세요?
누군가 있었던 거 같은 느낌이 들었어
크로우의 기척이 사라졌어
원래대로 돌아왔어
카드가 바뀔때마다 사쿠라상의 마력도
강해지고 있어
주의하지 않으면 안되겠군요
토모요짱의 노래소리 들렸었어
있는 곳을 알리려고 생각해서요
사실은 말야, 토모요짱이 없어졌을 때
울려고 했는데
샤오란군이 울어봤자 아무것도 되지 않는다고
얘기해주지 않았으면, 막 울어 버렸을거야
그래서, 울지 않고 열심히 어떻게 하면
토모요짱을 찾을 수 있을까 열심히 생각했는데
좋은 생각이 떠오르질 않아서..
그 때 토모요짱의 노래가 들렸어
듣고 있으니깐, 토모요짱이 격려해주고
있는 것 같은 느낌이 들어서 힘낼 수 있었어
고마워!
저야말로 찾아주셔서 고마워요
하지만 딱 한가지 마음에 걸리는 게 있어요
뭔데?
사쿠라짱의 대활약의 결정적인 순간을
찍지 못하고 말았어요
좋아~!!
열심인 토모요를 위해 내가 특별 샷을
찍도록 해주지~
신경써주셔서 고마워요
어때 이런 포즈
특별서비스로 이런 포즈는 어때?
이런것도 있어
고마워 샤오란군
뭐가?
아까 울지말라고 얘기해줘서
아니, 오늘만이 아니구나
언제나 정말 고마워
저..기..
왜?
어떤 마음도 말하지 않으면 전해지지 않아요
저기..
나, 난 네가..
네가..
조.. 좋..
사쿠라아! 같이 포즈 취하자구!
이렇게 된 이상 특별서비스야~!
자, 일루 빨랑 와서 짠 하고 마법포즈~!!!
멋져요! 아까 학교에서 찍은 장면이랑
합성하면 딱이예요
사쿠라, 왼손을 더 높이! 오른손은 허리에!
Tip Tap 사랑은 언제라도 CANDY
후르츠처럼 Tasty
Good Luck 그래요 매일이 SUNDAY
허둥대지 말아요 My Heart
비가 그친 거리로 나가요
풍선껌과 호기심을 부풀려요
고인 물에 비친 blue blue sky
눈물도 꼭 마를거예요 jelly bean
Ah 파스텔빛 햇빛에 행복도 하품하고 있어요
천천히 걸어가요
Ah...
Tip Tap 마치 꿈꾸는 CANDY
활짝 웃으면 곧 Happy
Good-bye 아주 우울한 MONDAY
초조해하지 말아요 My Dream
-차회예고-
메이린짱이 홍콩에서 돌아왔어
하지만 일이 있어서
온 것 뿐이니깐 금방 돌아간대
그렇다쳐도 갑자기 무슨 일일까?
있잖아, 샤오란군은 알고 있어?
카드캡터 사쿠라,
사쿠라와 소중한 친구
다음회도 사쿠라와 함께, 레리즈!